Majin Boo, Goku ve Vegeta'yı aramak için
evrende dolaştı,
sonunda Grand Kaio'nun Dünyası'na ulaştı.
Boo, Grand Kaio'nun Dünyası'nı da
yok etmeyi planlıyor!
Peşinde olduğu kişiler biziz.
Ki'mizi yükselterek burada olduğumuzu
ona belli edeceğiz.
İ-İşte bu!
Sonunda, Majin Boo ortaya çıktı
Kaioshin Diyarı'nın kutsal mabedinde.
Goku ile Boo arasındaki savaş,
tüm evrenin kaderinin söz konusu olduğu
bir mücadele başlamıştı.
"Dayan, Kakarrot! Sen 11 numarasın!"
Ah! Her şey bitti!
Goku-san bile ona karşı koyamaz.
Bütün evren Boo tarafından yok edilecek!
Hey, endişelenme.
Goku biraz kafasını kullanıyor gibi görünüyor.
--Ha?
Boo'nun gücünü ölçüyor.
Verdiği mücadele türü bu.
Dünyanın sonu!
Öteki Dünya'nın sonu!
Bay Satan'ın sonu!
Hmm? Aah!
Majin Boo... belki bir kaçık,
ama gücü, hızı ve iyileşme yeteneği inanılmaz.
Bu Boo, şu ana kadarkilerin yanında bile değil.
Dünya dışı bir güce sahip.
İşte gördünüz mü? Goku sonunda
ciddiye alıyor!
Tamam, bu dövüş daha yeni başlıyor.
Hmph, Kakarrot sonunda ısınıyor.
Dayan, sarışın adam!
Acele etme.
Bu savaş daha yeni başlıyor.
V-Vay canına, müthiş bir dövüş!
B-Bu inanılmaz!
Dayan, Goku!
V-Vay be, muhteşem bir dövüş, onf!
Bunu kaçırsaydım, hayatım boyunca
pişman olurdum, on
Ah! O sarışın adam,
Yılan Yolu'ndan düşen adama
çok benziyor, on
Haklısın, on! Adı Son Goku'ydu,
yanılmıyorsam, onil
Hmph! Ondan nefret ediyorum. Evreni fetih
hayalimi paramparça etti!
Kaybetmeni umuyorum! Dayak ye! Bleah!
İtiraf etmeliyim ki bu şaşırtıcı.
Kim bilebilirdi ki benden çok daha iyi dövüşebilen biri varmış?
Öteki adam kim, Oni?
Daha önce hiç görmedim onu, Oni.
İşte orada gördüğün, eski yardımcım Majin Boo!
Öhöm! Boo bana ağabeyi gibi hayrandı,
ve nereye gitsem peşimden gelirdi.
Şu an kullandığı hareketlerin temellerini ben öğrettim ona.
Ama biraz yavaş öğreniyordu. Cidden zorlandım onunla.
Babidi-san, sen kesin çok önemli birisin, Oni.
Y-Yani, evet. Boo'ya benim açımdan bakınca, o hâlâ bir çocuk.
Kahretsin!
Boo, beni rezil ettin! Umarım kaybedersin! Umarım kaybedersin!
Bir güzel dayak ye! Hadi Goku! Hadi Goku!
K-Kaioshin Diyarı yıkılıyor!
Oh, bu kadar hasar hiç sorun değil! Dayan Goku!
Vur onu! Daha sert vur! Hadi! Vur! Vur!
Hadi hadi, merak etme. Bu rüyada bile seni korumak için buradayım.
Ben Dünya'nın kahramanı Bay Şeytan'ım!
Neredesin Boo?
Bekle!
Dikkat et!
Tam olarak nereden çıkacak bu?!
Nerede o?!
Tahmin ettiğim gibi, oradaydı!
Kahretsin, Super Saiyan 3 olsam bile,
onun hareketlerine yetişemiyorum.
Hem de yapacağım her hareketi tahmin ediyor!
Majin Boo korkunç derecede güçlü.
Ya hep ya hiç.
Güç tüketimini düşünecek zaman değil.
Ka... me...
...ha... me...
...Haaa!
Goku!
N-Ne oluyor--?! Ha? Bu kadar çocuğu mu var Boo'nun?!
Kakarrot!
Ay-ay...
Sıra bende Kakarrot!
Sen biraz dinlen.
V-Vegeta... Bu adam inanılmaz güçlü...
Buna hazırlıklı olmalısın...
Biliyorum.
Vegeta!
Ne kadar hızlı ve ağır saldırılar bunlar!
Kakarrot bu adama karşı mı savaşıyordu?!
Bu nasıl olabilir? Vegeta-san nasıl ona hiçbir şekilde karşı koyamıyor?
Bu çok kötü!
Kahretsin, benimle dalga geçiyor!
Ben büyük Vegeta-sama'yım, Saiyan savaşçı ırkının prensi!
Şu alçak! Hiçbir işe yaramıyor!
Vegeta-san!
Ona karşı koyamıyorum... Kesinlikle karşı koyamıyorum!
Öleceğim!
Kakarrot...
Çekil Vegeta. Majin Boo çok güçlü.
Daha önce savaştığım herkesten daha güçlü.
Ama hala yenilmedim!
Kakarrot!
Kakarrot, sen inanılmazsın.
Majin Boo, benim karşısında hiç şansım olmayan bir rakip.
Onunla savaşabilecek tek kişi sensin.
Kakarrot, seninle ilk karşılaştığımda,
sınır gezegenlerini fethediyordum,
ve Dünya'ya uğradım.
Demek sonunda ortaya çıktın.
Neden buraya gelme zahmetine katlandın, Kakarrot?
Sakın bizi yenmeye geldiğin gibi
saçma bir şaka yapmaya çalıştığını söyleme.
B-Buna izin vermeyeceğim!
B-Ben Saiyan prensiyim! Ben bir süper-elitim!
O alt sınıf savaşçı tarafından yenilmem mümkün değil!
Ben... Ben evrenin en güçlüsüyüm!
O günden sonra, hayatımı Kakarrot'u geçme hedefiyle yaşadım.
Efsaneye göre, bin yılda bir efsanevi bir Super Saiyan ortaya çıkar.
Eğer efsane doğru olsa bile,
Super Saiyan olma potansiyeline sahip tek kişi benim!
Şu alt sınıf savaşçı Kakarrot
kesinlikle efsanevi bir Super Saiyan olamaz!
Açıkça Saiyan savaş seviyesini aşmış durumda.
E-Efsane doğru mu?
O gerçekten bir Süper Saiyan mı?
Kendime yönelik öfkemle,
içimde aniden uyandı bu güç--
Bir Süper Saiyan olmak. Sevincimden titredim.
Sonunda... Sonunda Kakarrot'u geçme zamanı gelmişti,
ve Saiyan prensi olarak geri dönüşümü yapma zamanı.
Ancak, seni hiçbir zaman geçemedim.
Sanırım bir şekilde çözdüm--
Neden bu kadar yetenekli olduğu düşünülen ben,
senin yanında sönük kaldım.
Bunun, korumak istediklerin olduğu için olduğunu düşündüm--
Onları savunma güçlü iraden,
açıklanamaz bir güç doğurdu.
Ve kesinlikle, bu da bir etkendi,
ama şu an, aynı şey benim için de geçerli.
Her zaman istediğimi yapmak için savaştım,
zevk aldığım şeyler için,
düşmanlarımı öldürmek için,
kendi gururum için bile değil.
Ama o farklı. O kazanmak için savaşmıyor.
O, yenilmemek için savaşıyor,
sınırlarını aşmak için.
Bu yüzden rakibinin canını almaya takıntılı değil.
Beni öldürmeye hiç karar vermedi.
Sanki şu an sahip olduğum,
ufacık insan ruhumu elde edeceğimi biliyordu.
Bu beni deli ediyor!
Kim duydu savaşmayı seven,
iyi kalpli bir Saiyanı?!
Dayan, Kakarrot. Sen Bir Numarasın!
O-Olacak şey değil!
B-Bu gerçekten güçlü bir rüya!
Yine mi!
Ka... me...
...ha... me...
...Ha!
Seni ahmak. Bu gerçek bir Kamehame-Ha!
Gururlu Vegeta bile sonunda saygısını gösteriyor.
Son Goku ile Majin Boo arasındaki savaş devam ediyor.
Goku, devam et! Evrenin geleceğini bizim için koru!
Merhaba! Ben Goku!
Kahretsin, Boo'nun gücü hiç azalmıyor!
Keşke bir dakikalık zaman alabilseydim...
Bunu ben hallederim!
Boo'yu oyalarken,
sen de onu yok edecek gücü topla!
Dragon Ball Z Kai'de gelecek bölümde,
"Bir Dakikalık Mücadele—
Vegeta'nın Can Pahasına Oyalama Taktikleri!"
Vegeta-san, iyi şanslar!